Repository: MaddTheSane/Colloquy
Catalog: Languages/*.lproj/JVFind.strings
Languages: japanese

# 21.title
source: Find
japanese: 検索

# 240.title
source: all
japanese: すべての

# 241.title
source: any
japanese: いずれかの

# 252.ibShadowedToolTip
source: Continue search at the beginning of the document
japanese: 文章の最後にきたら先頭に折り返して検索します

# 253.ibShadowedToolTip
source: Ignore UPPPERCASE and lowercase
japanese: 大／小文字の違いを無視します

# 405.title
source: Find items that meet
japanese: 以下の

# 407.title
source: of the following conditions:
japanese: 条件に一致する項目を検索：

# 408.title
source: Next
japanese: 次へ

# 409.title
source: Previous
japanese: 前へ

# 410.title
source: Only Scrollback
japanese: スクロールのみ

# 411.title
source: Ignore Case
japanese: 大／小文字を無視
